Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
DEBBIE: Nos asusta
sólo pensarlo.
Cuando lo escuches, pensarás que
estamos locos.
ED: Pruébenos. Por favor, desde el principio.
DEBBIE: Comenzó siendo algo pequeño, como si una mano
o una pierna estuviera en una posición diferente.
Entonces su cabeza miraba hacia arriba
en lugar de hacia abajo.
Y luego, un día, estaba en
una habitación completamente diferente.
Se movía por sí solo.
ED: ¿Alguna vez pensaste que tal vez alguien tenía una llave
de tu departamento y te estaba gastando una broma?
DEBBIE: Eso es exactamente lo que pensábamos.
Pero nunca encontramos
señal o evidencia alguna de intrusión.
LORRAINE: ¿Y todo esto te llevó a creer
que la muñeca estaba poseída?
Sí.
Camilla contactó con una médium. Nos
enteró por ella de que una niña de 7 años...
...llamada Annabelle Higgins
había muerto en este apartamento.
Ella se sentía sola y le gustó
mi muñeca.
Todo lo que ella quería era ser amigos.
Cuando oímos esto,
sentimos mucha pena por ella.
Quiero decir, somos enfermeras, ayudamos a la gente.
Entonces...
...le dimos permiso
para mudarse a la muñeca.
ED: Espera, ¿qué hiciste?
Ella quería vivir con nosotros
habitando la muñeca.
Dijimos que sí.
Pero luego las cosas empeoraron.
(CHICAS RIENDO)
Dios.
CAMILLA: Cuando llegamos a casa,
ella estaba sentada en el pasillo.
Pero la habíamos dejado en la habitación de invitados.
(CREPITOS DE ELECTRICIDAD)
(Camilla jadea)
(GOLPE DE MADERA)
¡Debbie! ¡Debbie, espera!
(GOLPEANDO LA PUERTA)
(LOS GOLPES CONTINÚAN)
(jadeos)
DEBBIE: Estamos más que aterrorizados.
No sabemos qué está pasando
ni qué hacer. ¿Nos pueden ayudar?
Sí, podemos.
Ahora bien, en primer lugar, Annabelle no existe
y nunca existió.
LORRAINE: Los fantasmas no poseen tal poder.
Pienso que lo que tenemos aquí es algo
extremadamente manipulador.
Es algo inhumano.
Fue un gran error
reconocer esta muñeca.
Y a través de eso,
el espíritu inhumano te engañó.
Le diste permiso
para infestar tus vidas.
¿Qué es un espíritu inhumano?
Es algo que nunca ha caminado
sobre la tierra en forma humana.
Es algo demoníaco.
DEBBIE: Entonces ¿la muñeca nunca estuvo poseída?
No, no, se usó como conducto.
Lo movieron para dar
la impresión de posesión.
Los espíritus demoníacos no poseen cosas,
poseen personas.
Quería entrar dentro de ti.
ED: Está bien, Drew.
Ya puedes apagarlo.
Enciende las luces.
Entonces logramos que la iglesia
enviara un sacerdote...
...para bendecir la casa y sus ocupantes.
Lo que oprimiera ese apartamento
ya no estaba con ellos. ¿Alguna pregunta?
(GENTE CHARLANDO)
Sí.
¿Dónde está la muñeca ahora?
En algún lugar seguro.
- Sí.
- Entonces, ¿qué son ustedes?
Quiero decir ¿cómo te llama la gente?
Bueno, nos llaman Demonólogos.
Ese es un nombre para nosotros.
Cazadores de fantasmas, investigadores paranormales.
- Kooks.
ALL: - Ha-ha-ha.
Locos.
Pero preferimos ser conocidos simplemente
como Ed y Lorraine Warren.
(NIÑOS CANTANDO INDISTINTAMENTE)
ROGER: Aquí estamos.
Vaya, ¿escuchas eso?
- No oigo nada.
- Exactamente.
¡Oh, ja!
Bien. ¡Chicos, ya llegamos!
NANCY: Salgan del auto.
Oh, Dios, estamos en medio de la nada.
CAROLYN: ¿Estás tan emocionada?
¿Dónde está mi "sí"? ¿Dónde está mi "sí"? ¡Sí!
ROGER: ¡Te corro una carrera!
CAROLYN: ¿Están emocionados?
CHRISTINE: ¡Sí!
CAROLYN: ¡Qué emoción!
APRIL: ¡Vamos, Sadie!
¡Tengo mi propia habitación!
¿En serio?
¡No tengo derecho a las habitaciones!
- ¿Qué?
¿Puedo elegir mi propia habitación?
¿O no tengo opción?
Bueno, el primer chico lindo que conozca,
se olvidará de Jersey.
-Genial.-
Espero.
ROGER: No puedo esperar.
Vamos, Sadie.
Sadie, vámonos.
Oye, ven.
¿Qué te pasa?
Oye, vamos, niña.
Está bien, haz lo que quieras.
(Quejidos)
(ESTÁTICA EN LA RADIO)
("TIME OF THE SEASON" DE LOS ZOMBIES
SUENA EN LA RADIO)
- ¿Cómo te llamas?
- ¿Quién es tu papá?
- ¿Es rico?
- ¿Es rico como yo?
ROGER: Cuidado donde pisas.
NANCY: Entrando.
Vaya, ten cuidado, papá.
HOMBRE: ¿Dónde lo quieres?
- En la sala.
-Andrea, ¿dónde está mi carillón de viento?
-Creo que Nancy lo tiene en la otra habitación.
Gracias. Oye, Nancy,
¿has visto mi carillón de viento?
— ¿Ah, este?
CINDY: — Sí, gracias.
- Vas a tener que atraparlo.
- ¡Nancy! ¡Suéltalo! ¡Dámelo!
Eres tan malo
Oye, mamá, ¿puedo colgar
mi carillón de viento?
Por supuesto. Hay una cuerda afuera donde
puedes colgarlo.
Cariño, que llegue abril, ¿vale?
Pronto oscurecerá.
Bueno.
¡Vamos, April! ¡Mamá nos quiere dentro!
ABRIL: Mira lo que encontré, Cindy.
(MÚSICA SUENA DESDE UNA CAJA DE MÚSICA)
CHICAS: Uno...
...dos...
...tres.
Vamos, vamos, vamos.
No mires.
Cuatro.
¿Ya terminaron con la pizza?
No quiero que se desperdicie.
- Vamos.
ROGER: - Es caro alimentaros, chicas.
Siete, ocho, nueve, diez.
¿Dónde debería esconderme?
CHRISTINE: ¡Estés lista o no, allá voy!
Está bien, aplaudan.
(APLAUSOS)
- ¡Vaya!
- No conoces la casa lo suficientemente bien.
Alguien va a salir lastimado.
Estoy bien, estoy bien.
Segundo aplauso.
(APLAUSOS)
(SUSURRORES) Eso es trampa.
Aplaudir.
- ¡Te tengo!
- ¡Aah!
- ¿Estás bien? Eh...
NANCY: Sí.
Bien, ¿qué rompimos ahora?
- No fue mi intención.
- Sal de ahí, por favor.
Fue culpa de Christine.
—Ay, Dios mío.
CHRISTINE: —¿Mi culpa? ¡Dios mío!
NANCY: Christine lo hizo.
CHRISTINE: No, no lo hice.
NANCY: Me empujaste.
CHRISTINE: No, no, te caíste hacia atrás.
Oye Nancy, ¿puedes ir a buscarme
las cerillas, por favor?
¿Qué está sucediendo?
CHRISTINE: Nancy rompió algo.
NANCY: Cállate.
CAROLYN: ¿Qué se rompió?
APRIL: Es el muro.
- Vaya.
- Creo que tenemos un sótano o algo así.
CINDY: Quiero ver, quiero ver.
Muévete, muévete, muévete.
Aquí tienes cerillas. Gracias.
CINDY: Quiero ver.
CAROLYN: Puedes ver.
NANCY: Quiero ver.
CAROLYN: Todos pueden ver.
ABRIL: ¡Muévete!
Oh, hombre.
Eh.
CAROLYN: ¿Entendido?
¿Qué ves ahí abajo?
Simplemente, eh, es difícil decirlo, ¿sabes?
Es un piano viejo
y un montón de basura.
Agh. Hijo de...
Guau.
CAROLYN: ¿Rog?
Vamos arriba.
No quiero que vosotras, chicas, bajéis allí.
-Ese lugar está lleno de arañas.-
¡Qué asco!
Relájate. Está bien.
CHRISTINE: Basta, Nancy. No tiene gracia.
De todas formas, tenemos espacio extra.
Lo revisaré mañana por la mañana.
- Me pregunto por qué estaba tapiada.
- No lo sé.
CAROLYN: Bueno, el espectáculo terminó.
CINDY: Cinco minutos.
ROGER: No más minutos.
CAROLYN: A la cama. Por favor. Gracias.
ROGER: A la cama.
(SADIE LADRANDO)
ROGER: Hombre, estoy frito.
CAROLYN: Algo pasa con Sadie.
Sí, no sé cuál es su problema.
No pude hacerla entrar.
CAROLYN: No podemos dejarla ahí afuera.
ROGER: Está bien.
La tengo encadenada.
Sadie, oye, cállate.
Gracias por hacer que esto funcione.
Sé que era mucho para asimilar.
Va a ser genial, ¿no?
Ya creo que es genial.
Sí.
¿Aún estás demasiado frito para bautizar
la nueva casa?
¿Quién dijo que estoy frito?
-Aquí no hay nadie frito.
- Ja, ja.
(CRUJIDO DEL SUELO)
CHRISTINE: ¿Mamá?
CAROLYN: Hola. ¿Cómo durmieron?
Tengo frío.
Hace frío, ¿no?
¿Crees que tal vez podríamos haber comprado
una casa con un baño que realmente funcionara?
CAROLYN: Díselo a tu padre.
Y anoche había un olor raro en mi habitación. Como si algo hubiera muerto.
- ¿Está todavía ahí?
- No.
Problema resuelto.
(GOLPE SOPLADO DÉBIL)
¿Entendido?
ROGER: Aquí abajo, cariño.
Mañana.
Ooh. Vaya.
Esto va a requerir mucho
esfuerzo.
Sí.
Ay dios mío.
(PIANO TOCANDO DISCORDANTEMENTE)
¿Qué vamos a hacer
con todo esto?
Bueno, probablemente deberíamos
repasarlo, ¿sabes?
Podría haber algunas antigüedades aquí
que valga mucho.
Sí, o simplemente un montón de basura que
el dueño anterior no quería.
- Ahora es nuestro.
- Hazlo.
- Voy a hacer un poco de café.
- Está bien.
Voy a ver si puedo hacer
funcionar este horno.
Sí, eso estaría bien. Hace mucho frío.
Sí.
Mmm.
ABRIL: ¡Sadie! ¡Ven aquí, Sadie!
¡Mami!
Mamá, ¿dónde está Sadie?
Está afuera. Seguro que ya tiene hambre.
¿Por qué no vas a buscarla?
- Vaya.
- Buenos días, papá.
- ¿Puedes sostener esto?
- Claro.
- ¡Sadie!
ROGER: - Ve más despacio, Scoot.
CAROLYN: - Entendido.
- Sí.
Este reloj se detuvo a las 3:07,
y también lo hizo el del pasillo.
Eso es raro.
Quizás se golpeó durante la mudanza.
Hablando de golpes,
¿qué me hiciste anoche?
—Ay. Yo no hice eso. ¿O sí?
—No lo sé.
¡Sadie!
(ABRIL GRITANDO)
¡Abril! ¡Abril!
¿Qué pasa...? ¡Abril! ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
- ¡Oh Dios mío!
Oh, Sadie.
ED: Mantenemos todo bajo llave aquí.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Simplemente no toques nada.
Guau.
Esto es una locura.
¿Entonces, todos estos datos fueron extraídos de casos que
usted ha investigado?
Así es. Todo lo que ves
aquí está embrujado, maldito...
...o ha sido utilizado en algún tipo
de práctica ritualista.
Nada es un juguete.
Ni siquiera el mono de juguete.
No lo toques
Oh, ejem. Bueno, ¿no te da miedo?
¿O no te preocupa?
...tener todos estos elementos
directamente en tu casa?
Por eso tenemos un sacerdote que viene
una vez al mes para bendecir la habitación.
Bueno, como yo lo veo es:
Es más seguro que estas cosas
estén aquí que allá afuera.
Es como mantener las armas
fuera de la calle.
¿Por qué no tirarlos
a un incinerador? ¿Destruirlos?
Bueno, eso sólo destruiría la nave.
A veces es mejor mantener
al genio dentro de la botella.
Dime, ¿está aquí la muñeca Annabelle?
Por aquí.
Sí.
- ¿Dijiste que ella es un conducto?
- Así es.
¿Qué significa eso?
Un demonio muy poderoso
se ha aferrado a ella.
Entonces, cuando ustedes investiguen
estos casos de apariciones...
...¿Cómo evitar
que se te peguen?
Tenemos que tomar muchas precauciones.
¿Pero qué pasa con tu esposa?
¿Y qué pasa con ella?
Bueno, el padre Gordon me dijo que...
Bueno, eso fue diferente.
Lo que le pasó a mi esposa
ocurrió durante un exorcismo.
Bueno ¿cuál es la diferencia?
(El suelo cruje)
Disculpe.
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Ven aquí.
Tú lo sabes mejor. ¿De acuerdo?
¿Georgiana?
Vamos. ¿Tocaste algo?
JUDY: No.
ED: Está bien, vamos, cariño.
—¡Georgiana! ¿Podrías llevar a Judy arriba?
—Claro.
No puedes entrar a esta habitación,
pase lo que pase, ¿recuerdas?
-Sí, papá.
-Está bien.
- Adelante.
- Está bien, vamos.
A ver si te consigo
algo para picar, ¿vale? Anda.
(REÍR)
Oye. ¿Qué está pasando aquí?
JUDY: - Papá, mira.
- Te ves muy bonita.
Está bien, ya está todo listo.
Ve a vestirte para la cena.
JUDY: - Lo usaré para cenar.
- ¡No, no lo harás!
Aquí tienes.
¿Cómo te fue?
Oh, creo que podría escribir
un artículo positivo.
Ooh, un no escéptico.
Es un cambio agradable.
Sí.
Deja de culparte a ti mismo.
Sin azúcar.
Vuelvo enseguida.
(TICTAC)
(EL TIC-TAC SE DETIENE)
(Gemidos)
No es gracioso, Nancy.
NANCY: ¿Qué?
Deja de agarrarme el pie.
Cállate, no he hecho nada.
Sí, claro.
Y deja de tirarte pedos.
Realmente apesta.
No me eches la culpa a mí. Eres tú, Pew.
(GOLPE SOPLADO)
(CONTINÚA EL GOLPEO SOPLADO)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(GOLPE SOPLADO)
¿Papá?
Andrea, ¿qué haces fuera de la cama?
¿Qué es ese sonido?
Es Cindy. Está en mi habitación.
Está sonámbula otra vez.
(GOLPE SOPLADO)
Nunca la había visto hacer esto antes.
Recordé que dijiste que no
la despertara si estaba así.
No, simplemente la volvimos a poner en la cama.
Hola, hola. Cariño. Shh.
Volvamos a la cama.
Ella está bien. Buenas noches.
Noche.
CAROLYN: ¿Está sonámbula otra vez?
Hace tiempo que no lo hace.
Ella también terminó en la habitación de Andrea.
Creo que la asustó un poco.
—Eso no está bien. ¿Qué vamos a hacer?
—No lo sé.
- Cariño, tienes otro moretón aquí.
- ¿Hmm?
¿Eso duele?
Eso es raro.
No lo sé. ¿Me harías el favor de
ir al médico?
- Sí, lo haré. Conduce con cuidado.
- Sí.
- Te amo.
- Yo también te amo.
(RUIDO SORDO)
(ARRULLAMIENTO DE PALOMA)
¡Adiós!
¡Te amo!
- Cindy, ¿ya almorzaste?
- Sí.
ABRIL: Sí, lo hago.
Extraño mucho a Sadie.
Ella era mi mejor amiga.
Eres mi amigo, ¿verdad?
Sí, vamos a jugar.
- ¿Con quién estás hablando?
- Rory.
¿Rory?
- Él es mi nuevo amigo.
- ¿En serio?
- Sí, ¿quieres verlo?
- Sí. Ajá. ¿Cómo?
Con esto.
Cuando la música se detiene, lo ves
en el espejo, parado detrás de ti.
Bueno.
Pero hay que girar la llave.
(CAJA DE MÚSICA REPRODUCIENDO)
- ¡Buu, mami! ¡Ja, ja!
- ¡Oh!
- Abril, me acabas de dar un infarto.
- ¡Te tengo!
Bueno, está bien, supongo que Rory
no quiere verme, ¿eh?
Hmm. Oh, bueno.
¿Podemos jugar a las escondidas y aplaudir?
¿Escondite...?
Ay, cariño, no quiero jugar.
—¡Por favor! Nadie me deja jugar nunca.
—Vale, vale.
Recuerda, puedes pedirme
tres aplausos.
Bueno.
Uno, dos, tres.
- ¡Me voy a esconder ahora!
- Está bien.
Cuatro, cinco...
...seis, siete...
...ocho, nueve...
...¡diez!
¡Primer aplauso!
(APLAUSOS)
(EL RELOJ SONANDO)
Ay. Mierda.
¡Segundo aplauso!
(APLAUSOS)
Abril.
(TARAREA)
(CRUJIENTE)
Oh, sé dónde te escondes.
Dame el tercer aplauso.
(APLAUSOS)
(se ríe)
Voy a atraparte ahora.
(SILBIDO)
Puedo oírte respirar.
Abril.
(PASOS)
Ja, ja. Te quitaste la venda. ¡Gané!
Ni siquiera estabas caliente, mamá.
Estaba en la habitación de Christine y Nancy.
ROGER: Necesito algunas rutas aquí
o perderé el seguro del vehículo.
(se ríe)
Eso es como la mitad de mi tarifa, hombre.
Sí, está bien.
Lo tomaré.
Gracias.
- ¿Cuál es la ruta?
- Es, eh, Florida.
Es una semana de cambio. Empiezo mañana.
Saldremos de esto.
Sí.
Vamos, vamos a la cama.
Basta, Nancy. Ya no tiene gracia.
Estoy intentando dormir,
por favor deja de agarrarme los pies.
(jadeos)
(CRUJIENTE)
(CONTINÚA EL CRUJIDO)
(jadeando)
(CHRISTINE GIMIENDO)
¿Nancy?
¿Qué estás haciendo?
¿Cristina?
¿Estás bien?
¿Lo ves?
¿Qué ves?
Hay alguien detrás de la puerta.
¿Qué?
Hay alguien parado allí.
No veo a nadie.
Nos está mirando directamente.
¡Nancy, no! Nancy.
No, no. Mira. Mira.
Mira, no hay nadie aquí. ¿Ves?
Ugh. Es ese olor otra vez.
Ay dios mío.
Está parado justo detrás de ti.
(CHRISTINE GRITANDO)
¡¿Christine?! ¡Christine! ¡Christine!
Dios, no funcionará...
- ¡Christine!
- ¡No! ¡No! ¡No!
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
¡Había alguien más aquí!
- ¿Qué?
ROGER: - ¿Dónde?
CHRISTINE: Junto a la puerta.
Estaba detrás de la puerta.
Cariño, no hay nada aquí.
No hay nadie aquí.
¡Había alguien más aquí!
Estaba durmiendo cuando
sentí que alguien me agarraba los pies.
Entonces pensé que era Nancy.
ROGER: Bueno, cariño, estoy bastante seguro
de que solo fue una mala pesadilla.
¡No! ¡Me habló!
Decía...
...que quiere a mi familia muerta.
(CHRISTINE LLORANDO)
LORRAINE: ¡Señor Winston!
JUDY: ¿Winston? ¿Winston?
LORRAINE: Ponte detrás de él.
¿A dónde vas?
Sólo tengo que ir corriendo a la tienda
por algunas cosas.
—¿Por qué lo intentas?
—¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿En 15 años has
podido mentirme alguna vez?
El padre Gordon llamó. Tiene
un caso que quiere que investiguemos.
Dije que iría a comprobarlo yo mismo.
Lorraine, yo mismo.
Voy contigo
Sé que estás preocupado
de que vuelva a suceder.
Sí, lo soy. Realmente lo soy.
Quizás sea hora de tomarnos un descanso.
Escribir ese libro.
¿Recuerdas lo que me dijiste
en nuestra noche de bodas?
¿Podemos hacerlo de nuevo?
Después.
(Ambos se ríen)
Dijiste que Dios nos unió
por una razón, ¿verdad?
Estoy bastante seguro de que no es para escribir un libro.
Me voy a vestir.
LORRAINE: Hemos aislado las
perturbaciones en el ático.
Quiero que me escuches por un segundo.
(CRUJIENTE)
Oh, Dios mío, eso es todo.
Hazlo de nuevo, Ed.
(CRUJIENTE)
Ahora mismo solo es mi peso. Pero si le
quitas el agua que sale de la tubería...
...combinado con el viento que entraba
por la ventana rota...
...estas tablas se expandirán
y frotarán unas contra otras.
Se oía por toda la casa a causa
de esas tuberías que conducían al radiador.
¿Entonces este lugar no está embrujado?
No, rara vez lo es.
Sí, normalmente siempre hay
algún tipo de explicación racional.
("SLEEP WALK" DE BETTE ANNE STEELE
SUENA SILENCIOSA EN LA RADIO)
(CHICAS RÍENDO)
(LA MÚSICA SE DETIENE)
(APLAUSOS)
Chicas, ya pasó mucho su hora de dormir.
(El reloj avanza)
(ESTRELLA)
(CHICAS RÍENDO)
(EL RELOJ SONANDO)
(APLAUSOS)
¿Quién es ese?
(RASPADO DE MADERA)
(EL PIANO TOCA DE FORMA DISCORDANTE)
¡Quien esté ahí abajo,
lo encerraré ahora mismo!
¡Ah! ¡Uh!
(GRUÑIDOS)
¡Ah!
¡Ayuda!
¡Andrea! ¡Ayuda!
(CHICA SE RÍE)
(PARCHES BARAJADOS)
(Gemir)
CHICA: Oye, ¿quieres jugar a las escondidas?
¡Ah!
(GOLPEANDO LA PUERTA)
(GOLPE SOPLADO)
¿Cindy?
Bueno, ahora...
¿Está bien?
Está bien, vamos.
Vamos.
Ahi tienes.
Está bien, puedes dormir conmigo esta noche,
¿de acuerdo?
Ahi tienes.
Allá.
(GOLPEANDO)
(jadeos)
(ESTRIDENTE)
ROGER: ¿Andrea?
CAROLYN: ¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¿Quién está aquí?
- ¡Andrea!
¿Andrea? ¡Andrea!
¡Aquí dentro!
¡Ayuda, papá! ¡Socorro, soy Andrea!
ROGER: - ¿Quién está aquí?
- ¡Andrea!
ROGER: ¿Qué pasó?
(TODOS GRITAN INDISTINTAMENTE)
¡Maldita sea, que alguien
me diga qué está pasando aquí!
ED: El miedo se define como un sentimiento de agitación
y ansiedad causado por la presencia...
...o inminencia de peligro.
Ya sea un fantasma, un espíritu
o una entidad, todos se alimentan de ello.
Tomemos a Maurice aquí.
Un agricultor francocanadiense con
apenas un nivel de educación superior al tercer grado...
...sin embargo, después de ser poseído, hablaba
uno de los mejores latines que jamás había escuchado.
A veces al revés.
Había sido abusado sexualmente por su padre,
quien también lo había torturado repetidamente.
Un espíritu oscuro hizo su hogar en este hombre.
Ahora, si lo miras a los ojos,
puedes verlo derramando sangre.
(PÚBLICO MURMURANDO)
(MAURICE Y PRIEST HABLAN EN LATÍN)
Y así...
...una cruz invertida comenzó
a aparecer desde el interior de su cuerpo.
ED: Está bien, Drew, puedes
apagar las luces.
Oh.
MUJER: ¿Realizó usted personalmente
el exorcismo?
No, no estoy autorizado.
Pero he colaborado en muchos casos.
Mira, un exorcismo
puede ser muy peligroso...
...no sólo para la víctima,
sino para cualquier persona en la sala.
¿Qué le pasó a Maurice?
ED: Intentó matar a su esposa...
...sino que en lugar de eso le disparó en el brazo
y luego se suicidó.
Maurice tuvo una vida muy problemática
y no tenía mucho por qué vivir...
...y ni siquiera un exorcista
pudo traerlo de vuelta.
Lo que nos lleva a las tres etapas
de la actividad demoníaca:
Infestación, opresión y posesión.
Ahora, infestación:
Ese es el susurro, los pasos,
la sensación de otra presencia...
...que finalmente se convierte
en opresión, la segunda etapa.
Ahora bien, aquí es donde la víctima,
y ​​generalmente es la...
...¿quién es el más
vulnerable psicológicamente...?
...es el objetivo específico
de una fuerza externa.
Destruye a la víctima.
Aplasta su voluntad.
Y, una vez en estado debilitado, los conduce
a la tercera y última etapa: la posesión.
- Hola, ¿Ed? ¿Lorraine?
- Sí.
Hay alguien aquí
que quisiera hablar contigo.
- Hola.
- Gracias, Drew.
- Gracias.
- Nos vemos luego.
¿Cómo podemos ayudarle?
Está pasando algo horrible en
mi casa. ¿Podrías venir a echar un vistazo?
Ya sabes, eh, ya se está haciendo un poco tarde.
- Realmente necesitamos volver con nuestra familia.
- No lo entiendes.
Pero lo hacemos. Suele haber alguna
explicación racional...
Tengo cinco hijas muertas de miedo.
Tengo mucho miedo de que esta cosa quiera hacernos daño.
Tienes una hija. ¿No harías
lo que fuera por protegerla? Por favor.
¿Podrías venir y echar un vistazo, por favor?
Por supuesto que lo haremos.
CHICA: (EN LA TV)
¡Vamos, Jan! ¡Abre!
Jan, ¿qué pasó?
(LLAMANDO A LA PUERTA)
CHICA: La parte superior de tu cabeza se volvió negra.
CAROLYN: ¿Se pusieron cómodos? Gracias.
JAN: (EN LA TV)
No seas tonta, es una peluca.
CAROLYN: Hola. Hola.
Hola. Hola.
Gracias por venir.
-Hola, soy Roger.
-Lorraine.
Hola, encantado de conocerte, Roger. Ed Warren.
- Gracias por venir.
- Por favor, pase.
Gracias.
Entonces...
Dios mío. Mírenlas a todas.
¿Quiénes son estas hermosas jovencitas?
Ella es Andrea, la mayor,
Nancy, Cindy, Christine...
...y abril.
Son el señor y la señora Warren.
- Todos estamos durmiendo aquí abajo ahora.
LORRAINE: Mm.
Las niñas se sienten más seguras y hace más calor.
Subo la calefacción constantemente,
pero la casa siempre está helada.
ROGER: No es un problema con el horno.
Quiero decir, no es que lo pueda encontrar.
CAROLYN: Ha empeorado mucho
las últimas noches.
Hay un olor horrible, como a carne podrida.
Se extiende por toda la casa.
Oh...
¿Qué? ¿Qué es?
Bueno, los olores rancios podrían indicar
algún tipo de actividad demoníaca.
Ay dios mío.
ROGER: Eso es para evitar que esas puertas
se golpeen por la noche.
De lo contrario, es como:
Toda la noche, así como así.
- ¿Viene de tres en tres?
- Sí.
¿Se detiene al amanecer?
Ajá.
Bueno, a veces se entiende
como un insulto a la Trinidad:
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo.
ROGER: Sabes, es lo más increíble,
pero también recibimos todo tipo de pájaros...
...que simplemente volarán contra el costado
de la casa y les romperán el cuello.
Hm. ¿En serio?
Y los relojes se detienen a las 3:07 am
- ¿Todos ellos?
- Todos y cada uno.
Oh, estábamos colgando esos
a lo largo de las escaleras.
Algo seguía derribándolos,
así que dejamos de colgarlos.
De eso es de lo que estaba hablando.
Estaba aquí cuando nos mudamos.
También hay muchas cosas en el sótano.
Muéstrame el sótano.
(GRITOS DISTORSIONADOS)
MUJER: Mira lo que me hizo hacer.
¿Estás captando algo aquí, cariño?
Algo terrible pasó aquí, Ed.
¿Esos moretones son de algo
que pasó aquí?
Oh, es una especie de deficiencia de hierro que tengo.
¿Sabes? Con todo lo que está pasando,
¿por qué no te mudas?
No sé a dónde
nos mudaríamos, ¿sabes?
Teníamos todo nuestro dinero invertido en este lugar
y además tuvimos que hacer muchas reparaciones.
Y no conozco a nadie que esté dispuesto a
hacerse cargo de una familia de siete personas indefinidamente.
Por eso te encontramos.
Nos alegra que nos hayas encontrado.
Muy bien, comencemos.
Me llamo Ed Warren.
Es el 1 de noviembre de 1971.
Estoy sentado aquí con Carolyn Perron...
...quien, junto a su familia, ha estado
experimentando sucesos sobrenaturales.
Está bien, adelante.
CAROLYN: ¿Por dónde empiezo?
Desde la primera ocurrencia.
Supongo que fueron los relojes.
Mamá y papá me dicen
que tienes un amigo.
Su nombre es Rory.
Él también vive aquí.
- Hmm.
- Pero siempre está triste.
¿Porqué es eso?
No me lo dice pero creo que
le pasó algo malo.
¿Te importa si intento ver a Rory?
(CAJA DE MÚSICA REPRODUCIENDO)
(ED SUSPIRA)
Ey.
(CUERDA CHIRRIENDO)
¿Qué es?
Lo compramos en una subasta del banco, así que,
ya sabes, nunca supimos quién vivía aquí.
Bueno, Lorraine y yo pensamos que
lo que tu casa necesita es una limpieza.
Un exorcismo.
¿Qué, exorcismo?
Pensé que eso era algo
que se le hacía a la gente.
LORRAINE: No, no necesariamente, no.
Tenemos que salir de aquí.
Me temo que eso no va a ayudar.
Lorraine vio algo que...
Adelante, cariño.
He estado viendo la entidad oscura
que ronda tu casa...
...y tu tierra.
Lo vi por primera vez cuando entré
por tu puerta.
Estaba pegado a tu espalda.
Y luego lo volví a ver con las chicas
cuando entramos a la sala de estar.
Y no importa a donde vayas...
...esta entidad oscura se ha aferrado
a tu familia...
...y se alimenta de ti.
¿Aunque nos vayamos?
A veces, cuando te sientes acosado,
es como pisar un chicle.
Te lo llevas contigo
LORRAINE: Mira, tengo que decirte que
tienes muchos espíritus aquí...
...pero este es el que más me
preocupa porque es muy odioso.
Bueno, ¿qué hacemos? ¿
Podemos llamar a un sacerdote?
ED: Ojalá fuese así de fácil.
Realizar un exorcismo es un
procedimiento arcaico. Requiere años de entrenamiento.
Y aún así,
he visto que todo sale terriblemente mal.
Pero antes de llegar tan lejos,
la Iglesia tiene que autorizarlo primero.
Significa que tenemos que investigar,
reunir pruebas y aportar pruebas...
...y esa es la parte difícil.
¿Han sido bautizados tus hijos?
No, nunca lo hicimos.
No somos una familia que vaya a la iglesia.
Bueno, quizá deberías reconsiderarlo.
Nuestra presencia aquí podría empeorar las cosas.
¿Por qué?
Porque somos una amenaza.
Y sea lo que sea con lo que estés tratando aquí,
no nos va a gustar.
Hasta ahora no ha hecho nada violento
y eso es buena señal.
Entonces vamos a dejar que nuestro chico
haga algo de tarea en la propiedad...
...para ver a qué nos enfrentamos.
LORRAINE: Judy, ¿qué estás haciendo?
-Te conseguí un regalo.-
Aah.
Nanna y yo conseguimos esto
en la venta de garaje de la iglesia.
-Cariño.-
Uno para ti y otro para mí.
LORRAINE: Ah.
JUDY: Ella puso una foto...
...de ti y papá en el mío.
Nanna dijo que así
siempre estaremos juntos.
Estarás conmigo y yo estaré contigo.
Te extraño a ti y a papá.
Oye, ella.
Sí.
No vas a creer esto.
La voz de Carolyn no se grabó.
¿Qué quieres decir?
Escuchar.
Me llamo Ed Warren.
Es el 1 de noviembre de 1971.
Estoy sentado aquí con Carolyn Perron...
...quien, junto con su familia, ha estado
experimentando sucesos sobrenaturales.
Está bien, adelante.
Desde la primera aparición.
Nada.
Todo el tiempo.
—No sé. ¿Encontraste algo?
—Mucho.
Quiero decir, no es de extrañar que estén
pasando por lo que están pasando.
Esa es la casa de campo original.
Fue construido en 1863 por un hombre
llamado Jedson Sherman...
...quien estaba casado con una mujer
llamada Betsabé.
Ed, ella es pariente de Mary Towne Estye.
Ella fue una de las mujeres
acusadas de brujería en Salem.
-La colgaron durante los juicios.-
¡Vaya!
Después de que Betsabé se casó con Jedson,
tuvieron un bebé...
...y cuando el bebé tenía 7 días...
...Jedson la sorprendió sacrificándolo
frente a la chimenea.
Ella corrió hacia ese árbol que estaba junto al muelle...
...subió y le confesó su amor
a Satanás...
...maldijo a cualquiera que intentara
tomar su tierra y se ahorcó.
La hora de la muerte fue declarada a las 3:07
de la mañana.
Bueno, eso explica algunas cosas.
Si, esto también.
Su apellido es Walker.
Vivió allí en los años treinta.
Tenía un niño llamado Rory que
desapareció misteriosamente en el bosque.
Luego se suicidó en el sótano.
Y eso no es todo.
Entonces, lo que originalmente era una granja de 200 acres
ha sido subdividida y vendida.
Había otro niño que se ahogó en
un estanque aquí. Vivía en una casa de aquí.
Y una mujer que trabajaba como empleada doméstica en una
casa vecina, también se suicidó.
Personas que le quitaron sus tierras.
ED: (EN LA GRABACIÓN)
Estoy sentado aquí con Carolyn Perron...
...quien, junto con su familia, ha estado
experimentando sucesos sobrenaturales.
Está bien, adelante.
(SILBIDOS FUERTES)
ED: Desde la primera aparición.
(SILBIDO)
(MUJERES GRITANDO
Y CHICAS GRITANDO)
LORRAINE: Aquí está Brad.
¿Te parece bien?
BRAD: Ah, sí.
Drew, él es el oficial Brad.
Oficial Brad Hamilton,
Departamento de Policía de Harrisville, Rhode Island
Hm. Encantado de conocerte, hombre.
- Entonces eres el nuevo policía afortunado, ¿eh?
- Supongo que sí.
- Sabes que no puedes dispararle a los fantasmas, ¿verdad?
- Tómalo con calma, Drew.
Muy bien muchachos,
ayúdenme a descargar estas cosas.
Toma esto
LORRAINE: Hola, Roger.
Está bien. Cuando termines aquí, ¿por qué
no subes? ¿De acuerdo, Drew?
Lo entendiste.
ED: ¿Qué le pasa al Chevy?
Ugh, ¿qué es lo que no le pasa?
- Necesita un carburador nuevo para arrancar.
- ¿Ah, sí?
Dejé
en suspenso su arreglo por un tiempo.
Sí. Ejem.
Oye, Brad, ¿podrías pasarme un termostato ?
¿Qué es esto, eh, hacer?
Cuando hay una caída instantánea
de temperatura...
...el termostato
activa la cámara para tomar una fotografía.
¿De verdad has captado cosas en película?
Bueno, sí, ese es, eh, el punto.
¿Por qué...? ¿Por qué aquí afuera?
Bueno aquí es donde la bruja
se suicidó.
Ella se ahorcó de esa rama
justo encima de donde estás parado.
CAROLYN: ¿Cómo pudo una
madre matar a su propio hijo?
Para ella nunca fue una niña.
Ella simplemente utilizó el don que Dios le dio
como la máxima ofensa contra él.
Las brujas creen que eleva su estatus
ante los ojos de Satanás.
(CHICAS RÍENDO)
Mmm.
Vaya.
Qué bonito día en la playa, ¿eh?
¿Cómo lo supiste?
Es una revelación. Es como echar un vistazo a través de
la cortina a la vida de otra persona.
Mmm.
Ese día significó mucho para mí.
Íbamos en coche por la costa.
Nancy señaló
lo bonita que era la vista.
Pensé que esta era una oportunidad perfecta
para una foto.
Vamos a empezar de cero, ¿sabes?
Una casa nueva, un nuevo comienzo.
Deberías haber visto a Roger y a las chicas.
Nunca los había visto tan felices.
TODOS: ¡Queso!
Ellos significan el mundo para mí.
DREW: Pon tu mano plana sobre el escritorio.
Si, y quítatelo.
Aquí vamos.
¿Ver?
Simplemente nos revela lo que
el ojo desnudo no puede ver.
Bastante lejos, ¿no?
Sí, es genial.
Drew, ¿tienes la Bolex lista para Brad?
Sí, ya está listo y cargado, señor.
(Suena la campana y cruje la puerta)
(DESCARGAS DEL INODORO)
¿Qué? Tenía que irme.
DREW: Todas las habitaciones están
quedando bastante bien.
Bien.
¿Qué hay en la botella?
Agua santa.
Presencia de iconos religiosos...
...obtendrá una reacción
ante cualquier cosa impía.
Eso los molesta un poco.
Así que los coloco por toda la casa,
a ver si puedo cambiar un poco las cosas.
ROGER: ¿Como sostenerle una cruz a un vampiro?
ED: Sí. Exactamente.
Excepto que no creo en vampiros.
(SUENA DE CAMPANA)
No fui yo
(EL TINTINEO CONTINÚA)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(EL OBTURADOR DE LA CÁMARA HACE CLIC)
Brad, trae la cámara.
Bueno.
Muy bien, son las 9:18, nos dirigimos hacia el
sótano donde la puerta se acaba de abrir sola.
Tengo
conmigo a Lorraine y al oficial Brad Hamilton.
Mantengamos la luz del sótano apagada.
Danos una señal de que quieres
comunicarte con nosotros.
(ZUMBIDO BAJO)
Cariño, ¿estás bien?
Definitivamente hay algo aquí.
—Está bien, cierra la puerta. Mueve algo.
—Tengo las manos muy frías.
Vamos.
LORRAINE: No.
Se fue. Se fue.
ED: No tengo nada.
Bueno.
ED: Bueno, como dije, no
siempre funciona cuando quieres.
Sí, quizá la cámara captó
algo.
BRAD: ¡Cuidado!
DREW: Para un tipo que no cree...
...parecías un poco asustado
cuando esa puerta se cerró de golpe.
Debería haber sido una corriente de aire.
Oh, eso es gracioso.
Nunca antes un borrador
me había puesto esa cara.
Yo creo en el reloj.
Son las 3:08.
(TODOS HABLAN INDISTINTAMENTE)
Déjame ver tus gafas.
Para ti.
Creo que llevaré a algunas chicas a tomar un helado más tarde.
¿Qué te parece?
CHICAS: ¡Sí!
ROGER: Cariño, ¿quieres venir?
Estoy agotado. Voy a echarme una siesta.
Las noches largas me están afectando.
Probablemente sea buena idea.
¿Por qué no descansas un poco?
- Lorraine y yo nos encargaremos de todo por un rato.
- ¿En serio?
Me voy.
Tengo un turno que empieza en una hora.
Hace mucho tiempo que la casa no se sentía así .
Creo que los niños se sienten mucho más seguros
contigo cerca.
ED: Podría acostumbrarme a esto.
- ¿Qué? ¿Yo lavando la ropa?
- Ja, ja, ja.
- Eres gracioso.
No, este lugar.
Agradable y fresco aire campestre.
Tienen una familia muy bonita
¿no?
Sí, esa pequeña, April,
¿la viste traerme panqueques?
(LORRAINE RIENDO)
Tenemos que ayudarlos.
Lo sé.
- Empezaré con el Chevy.
- Je.
(ED RIENDO)
(VIENTO SILBANDO)
(ESTRIDENTE)
(jadeando)
¡Carolina!
¿Estás bien?
Carolyn, abre la puerta.
Carolyn, ¡abre!
(CAROLYN TOSIENDO)
¿Estás bien?
- Oh, estoy bien.
- ¿Estás enfermo?
- Me desperté con náuseas, eso es todo.
- Creí haber visto...
Escucho a Roger y las chicas.
Un minuto.
(CHICAS CHARLANDO INDISTINTAMENTE)
APRIL: Chicos, ¿quieren jugar a algo?
CINDY: ¡Qué aburrido!
ABRIL: Gracias, papá.
NANCY: Vamos adentro.
ROGER: Pensé que eras tú.
Oye, espero que no te importe.
Conseguí una buena oferta para una reconstrucción
en ese depósito de chatarra de Smithfield.
- No, parece que sabes lo que haces.
- Sí, ya veremos.
Conseguimos un lindo lugar aquí, Roger.
Lorraine y yo siempre quisimos
un lugar en el campo.
Te venderé este.
(REÍR)
Oye, ¿podrías darme una llave inglesa?
Oye, eh, realmente significa mucho
para nosotros tenerte aquí.
Debo admitir que estaba un poco
escéptico al entrar.
De todas formas, sólo quería darte las gracias
por venir cuando lo hiciste.
No puedo atribuirme el mérito.
Eso es... eh... Eso es todo, Lorraine.
- No quería.
- Oh. ¿Por qué?
Todo lo que Lorraine ve, siente o toca,
ayuda a la gente.
Pero esto también le pasa factura a ella.
Un trocito cada vez.
Hace un par de meses
estábamos trabajando en un caso.
Ella vio algo.
(SACERDOTE ORANDO EN LATÍN)
(ESTRIDENTE)
Se necesitó un pedazo realmente grande.
Cuando llegamos a casa...
...entró en nuestra habitación y
se encerró...
...no hablé, no comí,
no salí durante ocho días.
¿Qué vio ella?
(LORRAINE GRITA)
¡Sal de aquí!
No sé.
Y no preguntaré.
Necesito recargar. ¿Quieres un poco?
Estoy bien, gracias.
Está bien.
(TINTINEO DE CARILLERO DE VIENTO)
MUJER: (SUSURRANDO)
Mira lo que me hizo hacer.
(jadeos)
MUJER: (SUSURRANDO)
Mira lo que me hizo hacer.
Ey.
¿Ed?
¡Mira lo que me hizo hacer!
BRAD: ¡Ed! ¡Ed!
¡Ed!
DREW: Amigo, ¿estás bien?
ED: Espera, Brad. ¿Qué pasa?
Vi a alguien. Había
una mujer vestida de sirvienta.
¿Ed? Ed, algo estamos consiguiendo.
ROGER: Es solo Cindy. Está sonámbula.
— No, espera. Necesitamos esto.
ROGER: ¿Por qué necesitamos fotografías de Cindy?
Ella no lo activó.
- ¿Cómo es que ella no lo provocó?
- Hay alguien con ella.
ROGER: ¿Quién?
ROGER: ¡Cindy!
¡Cindy!
NIÑO: Oye, por aquí. Es seguro.
Hay alguien más allí con ella.
Oigo otra voz. Mira, escucha.
NIÑO: Sígueme. Por aquí.
Aquí es donde me escondo.
¿Cindy?
¿Adónde fue, Ed?
Las ventanas están bloqueadas.
Ed, ¿A dónde fue?
Brad, consigue la luz ultravioleta.
- ¿El qué?
- Pregúntale a Drew.
- Drew, necesito una luz ultravioleta.
- Eh...
Aquí está. ¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
Apagar la luz.
Sal del camino.
Bueno.
¡Enciende las luces!
La encontré.
Aquí vamos.
- Está bien. ¿La tienes?
- Sí.
Ahí es donde se esconde Rory
cuando tiene miedo.
¿Cariño? ¿Podrías traerme
la caja de música de abril, por favor?
ED: ¿Cómo está Cindy?
- Ella no recuerda nada.
ED: Aquí tienes.
Gracias.
(ESTRIDENTE)
¡Lorena!
No.
(GIMIENDO)
¡Lorena!
(MUJER LLORANDO)
(TINTINEO DE CAJA DE MÚSICA)
(CAJA DE MÚSICA REPRODUCIENDO)
(MUJER SOLLOZANDO)
MUJER: Ella me obligó a hacerlo.
Ella me obligó a hacerlo.
(jadeos)
(CUERDA CHIRRIENDO)
(jadeando)
(LORRAINE JADEANDO)
(ESTRIDENTE)
¡Ed!
¡Vamos, Lorraine!
(LORRAINE GRITA)
¡Ed!
Ed, sé lo que hizo.
ED: Te entiendo. Lo sé. No pasa nada.
LORRAINE: Sé lo que hizo.
Sé lo que hizo. Poseyó
a la madre para matar al niño.
Ella visita a Carolyn todas las noches.
¡Eso son las marcas de los moretones!
¡Se está alimentando de ella!
(RUIDO BAJO)
Oh...
¿Nancy?
(TODOS GRITANDO)
ROGER: ¡Nancy!
¿Estás bien?
LORENA: ¡Nancy!
ROGER: ¡Agarrala!
NANCY: ¡Papá! ¡Ayuda!
CAROLYN: ¡Nancy!
(NANCY SIGUE GRITANDO)
CAROLYN: ¿Está bien?
Está bien, te tengo.
¿Lo entendiste?
Sí.
Revelaré el material
y se lo enviaré al Padre Gordon.
Él es nuestro enlace en la iglesia.
Supongo que tendremos una respuesta bastante rápida.
- ¿Escuchas, Roger?
- ¿Sí?
Escucha, cuando tengamos al exorcista,
volveré. Pero Lorraine...
- Sí, lo entiendo.
- Hasta entonces, Drew te vigilará.
- Hola, Ed, gracias por todo.
- Sí.
NIÑA: ¿Mami?
ROGER: Eso es todo.
LORRAINE: ¿Judy?
¡Oh Dios!
¿Judy?
ED: ¡Lorraine! ¡Espera!
Lorraine. ¿Qué?
Mamá, soy yo. ¿Judy está bien?
- ¿Qué?
- ¿Puedes ir a comprobarlo, por favor?
Maldita sea, mamá, ¡compruébalo, por favor!
- ¿Vas a decirme qué está pasando?
- Soy Judy.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Qué?
Oh, gracias a Dios.
Mamá, lo siento, no quise
asustarte. Te lo explico luego, ¿vale?
¿Qué carajo pasó?
Tuve una visión de Judy en el agua.
Sé que fue algún tipo de advertencia.
Lo sé.
Bueno.
(LORRAINE SOLLOZANDO)
Salgamos de aquí.
- ¿Y?
- Sí, bueno, no estabas bromeando.
No.
Mira, Ed, esto es complicado
porque los niños no están bautizados.
- No, lo entiendo.
- Y la familia no son miembros de la iglesia.
- Oh, vamos.
- Y...
La aprobación tendría que venir
directamente del Vaticano.
Padre, nunca hemos visto nada igual.
Sí, bueno, yo tampoco.
Padre, no tienen mucho tiempo.
Está bien.
Lo haré por mí mismo.
- Gracias, Padre. Gracias.
- Gracias.
ED: Está bien, esperaremos tu llamada.
- Sí.
(TRUENO RETUMBRANTE)
(jadeos)
JUDY: ¿Mamá? ¿Papá?
¿Mami?
¿Papá?
(TRUENO ESTROPANTE)
¿Abuela?
(CUERDA CHIRRIENDO)
(TRUENO ESTROPANTE)
(JUDY GRUÑE)
¡Ah!
(GOLPEANDO LA PUERTA)
(Judy llorando)
(LOS GOLPES TERMINAN)
(SILBIDO)
¡Abuela!
¡Nanna, ayuda! ¡Nanna, ayuda!
¿Judy?
¡Abuela!
¡Ayuda!
- ¡Judy!
- ¡Abuela!
- ¡Judy, abre la puerta!
- ¡Mamá!
- Ed, algo anda mal.
- ¿Qué?
JUDY: ¡Abuela!
- ¡Judy!
- ¡Ayuda!
—¡Judy! ¡Judy, abre la puerta!
ED: ¿Qué pasa?
LORRAINE: ¿Qué le pasa? ¡Judy!
ED: Oye, muévete. Muévete, muévete, muévete, muévete.
Judy, retrocede, cariño. ¡Retrocede!
ED: ¡Vamos!
LORRAINE: Date prisa.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
ED: ¡Aléjate de la puerta, Judy!
¡Ah!
¡Dios mío! ¿Estás bien?
Había alguien meciéndose
en la silla con Annabelle.
(JUDY SOLLOZANDO)
LORRAINE: ¿Qué?
Está bien.
Ella todavía está en el caso.
Está bien. Está bien.
- ¡Papá! ¡Papá!
- ¡Papá!
¡Papá! ¡Papá! ¡Mamá se acaba de ir
con Christine y April!
Ella se subió al coche y se fue.
No sé qué pasó.
-Huele a carne podrida.
-No dijo qué estaba pasando.
—¿Cómo que se fue? ¿Adónde se fue?
—¡Se fue! No sé adónde iba.
¿A dónde vamos, mamá?
(TELÉFONO SONANDO)
- ¿Hola?
ROGER: - Soy Roger.
Algo está pasando con Carolyn.
Andrea estuvo aquí, dijo Carolyn se
fue con Christine y April.
- Las chicas dijeron que olía a carne podrida.
- Posee a la madre...
...para matar al niño, eso es lo que hace.
Se los lleva a la casa.
Roger, vuelve a casa ahora.
Nos vemos.
Cierra la puerta, baja las persianas. ¡
No hables por teléfono!
Ir.
LORRAINE: Ya voy.
- No, quédate con Judy.
La única forma de proteger a Judy
es si detenemos esto donde empezó.
De lo contrario, ella se aferrará a nosotros otra vez.
- Es exactamente por eso que me voy.
¿Crees que voy a dejarte entrar
en esto sola?
No puedo perderte
No lo harás.
Terminemos esto juntos.
(SIRENA AUGE)
ED: ¡Agh! Está cerrado.
LORRAINE: ¡Carolyn!
ED: ¡Entendido!
BRAD: ¡Quítate del camino!
(CAROLYN GRITANDO)
ED: ¡Entendido!
ROGER: ¡Ed!
ED: ¡Carolyn!
- ¡Carolyn!
ROGER: - ¡Ya estamos aquí!
¡Carolyn, no!
¡No, no! ¡Tiene...!
¡Toma su mano! ¡Toma las tijeras!
(CAROLYN SIGUE GRITANDO)
ED: ¡Tenemos que llevarla al coche!
BRAD: ¿Y adónde?
Para llevarla al sacerdote
para el exorcismo.
ROGER: ¿Dónde está April?
DREW: ¿Abril?
¡Abril!
¡Lleva a Christine al auto y encuentra a April!
DREW: ¡Abril!
¡Vamos!
(CAROLYN GRITANDO)
(SIGUE GRITANDO)
- No la deja salir de casa.
- ¿Qué quieres decir?
- Si la sacamos, la bruja la matará.
- ¡Agh!
(CAROLYN GRITANDO)
¡Entendido!
¡Carolina!
ED:¡Vamos!
¿Carolina?
(CAROLYN GRITANDO)
Bueno, te voy a poner aquí.
Vamos.
- Entra. Quédate aquí.
- No quiero quedarme aquí solo.
Quédate aquí pase lo que pase.
Volveré.
Tengo que encontrar a April, ¿vale?
Volveré, lo prometo.
¿Abril?
¿Estás bien?
(TODOS GRUÑIDOS)
¡Detener!
¡Brad! ¡Brad!
¡Ah!
¡Consigamos algo para atarla!
LORRAINE: Espera.
(CAROLYN GRITANDO)
Tengo que llamar al padre Gordon.
Tenemos que traerlo aquí.
Está demasiado lejos.
No lo logrará. Mírala.
- Entonces tienes que irte.
- ¿De qué estás hablando?
Tengo que hacerlo. El exorcismo.
¿Qué? Creí que dijiste que
necesitamos un sacerdote. Tú no eres sacerdote.
- Bueno, ¿tienes una idea mejor?
- Él puede hacerlo.
-Puedes hacerlo.
-Pero tienes que salir de aquí.
- ¡No voy a dejarte!
- ¡Maldita sea, no voy a hacer esto contigo aquí!
Dios nos unió por una razón.
Y esta es.
Voy a conseguir el libro.
(CAROLYN GRITANDO)
DREW: ¡Abril!
¡Abril!
(CAROLYN GIMIENDO)
"En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo."
(HABLANDO EN LATÍN)
(ESTRIDENTE)
(RUIDO)
(CHRISTINE jadea)
(CARCAJADAS)
¡Abril!
(GOLPE SOPLADO)
(CUERVO GRITA)
(GOLPEANDO Y LUEGO Drew jadea)
(CUERVOS GRITANDANDO)
(RUIDO)
(HABLANDO EN LATÍN)
¡
Sujétenla! ¡Sujétenla!
¡Ven aquí! ¡Sujétala!
(HABLANDO EN LATÍN)
¿Abril?
(ABRIL GIMIENDO)
¡Abril!
Abril, ¿estás ahí abajo?
(ED HABLANDO EN LATÍN)
Carolyn. Carolyn. ¡No te rindas!
¡No dejes que te lleve!
¡Ed! Tienes que parar,
la estás matando. ¡Para!
¡No, no puede!
CAROLYN: Roger, ¡ayúdame!
(ED CONTINÚA HABLANDO EN LATÍN)
¡Ed! ¡Maldita sea, para!
¡Entiende esto! ¡
Ahora luchamos por su alma!
"En el nombre de Jesucristo,
de los santos y de todos los ángeles...
...¡Te ordeno que te reveles!"
(ESTRIDENTE)
(RUIDO METÁLICO)
CAROLYN: Roger, ¡ayúdame!
(ED HABLANDO EN LATÍN)
(ED CONTINÚA HABLANDO EN LATÍN)
(ESTRIDENTE)
ED: (EN INGLÉS)
¡Bájala!
ROGER: ¡Carolyn!
¡Carolina!
LORRAINE: ¡Ed, cuidado!
- ¡Uh!
LORRAINE: ¿Estás bien?
(CAROLYN RIENDO)
ED: ¡Sujétenla! ¡No la suelten!
¡La estamos perdiendo, Roger!
¡Maldita seas! Dejaste a mi familia en paz,
¿me oyes?
No sé qué eres, pero ¡dejas a
mi esposa en paz, maldita sea!
¡Déjala ir!
¿Me oyes? ¡Déjala ir!
(HABLANDO EN LATÍN)
¡Déjala ir, maldita sea! ¡Déjala ir!
(ED CONTINÚA HABLANDO EN LATÍN)
Ella ya se fue.
Y ahora todos vais a morir.
(GALLOS DE PISTOLA)
¡Abril!
¡La encontré! ¡Está debajo de la casa!
¡Debajo de la cocina!
¡No! ¡No!
¡Consíguela!
(TODOS GRUÑIDOS)
ED: Aquí.
ROGER: ¡Carolyn!
(ABRIL GRITANDO)
DREW: Está en ese agujero. Justo ahí.
¿Carolyn? ¡Dios mío! ¡No!
No puedo entrar. No puedo alcanzar.
ROGER: ¡No! ¡Carolyn, no lo hagas!
(ABRIL GRITANDO)
¡Carolyn, no!
¡Betsabé!
¡Por el poder de Dios,
te condeno de nuevo al infierno!
(ESTRIDENTE)
¡Ésta es tu hija!
(GEMIDOS)
- ¡No puedes rendirte!
- ¡Agh!
Roger. Necesitamos que ella
luche desde dentro.
No dejes que ella haga esto.
No dejes que esta cosa haga esto.
Tienes que luchar contra ello.
Eres más fuerte que ella.
- ¡Tienes que luchar!
- ¡Sigue así, Roger!
Tienes que quedarte con nosotros, ¿de acuerdo?
Vuelve, Carolyn.
¡Estás dentro, eso es todo! ¡Recupérala!
- Recuerda lo que me mostraste.
- ¡No!
¿Recuerdas aquel día que dijiste
que nunca olvidarías?
(TODOS RIENDO)
(SOLLOANDO)
LORRAINE: Dijiste que
significaban el mundo para ti.
Esto es lo que dejarás atrás.
(SOLLOANDO)
(jadeos)
(TOSIENDO)
(NÁUSEA)
ABRIL: ¿Mamá?
(Gemir)
Oh.
ROGER: Se acabó.
Lo siento mucho.
Te amo tanto. Te amo tanto.
Te amo mucho.
Estoy tan feliz.
¿Una corriente de aire te hace eso en la cara?
Elegiría a un tipo con un arma cualquier día.
Lo hiciste bien
No, lo hiciste.
Llamaré al padre Gordon
y le contaré lo que pasó.
Suena bien.
El Vaticano aprobó el exorcismo.
Je. Qué buen momento.
Y si podemos, le gustaría
reunirse con nosotros mañana.
Hay un caso en Long Island
que le gustaría discutir.
¿En realidad?
(CAJA DE MÚSICA REPRODUCIENDO)
(INGLÉS DE EE. UU. - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-